Jika Anda sudah mencicipi makanannya,
Saya ingin memeriksa tempat itu
tempat makanan itu dibuat.
Pernikahan akan
dilangsungkan di sini.
Dan memberi makan tamu
dianggap sebagai perbuatan baik.
Jika saya memeriksa
'vaastu' di dapur,
Saya akan merasa diyakinkan.
Tentu saja, Pendeta Saru.
Apakah itu pabrik
kami atau rumah kami,
setiap batu bata di rumah
kami telah diberkati olehmu.
Namun kebersihan juga penting.
Maksudku, setelah hari ke 1760,
penting untuk melakukan ritual
pembersihan untuk menyucikan segalanya.
Bahkan jika aku melangkah ke tempat itu,
energi negatif apa pun akan lenyap.
Seperti yang Anda katakan, Pendeta Saru.
Silakan duduk di sini.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Baiklah.  Ayolah, sayangku.
Silakan ikut dengan saya.
Ayo pergi, Pendeta Saru.
Saya minta maaf.
Tolong jangan marah.
Saya akan menjelaskan semuanya
kepada Anda, Nyonya Birla.
Anda bahkan tidak bisa
berjalan tanpa menabrak orang.
Apa yang lebih baik yang bisa kuharapkan darimu?
Meski memakai kacamata, Anda
tidak bisa berjalan dengan baik.
Dan lihat dapurnya sekarang!
Sangat bersih
sehingga tidak ada yang
bisa mengatakan bahwa
Anda memasak di sini.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
'Mustahil!'
'Saya yakin Choti tidak bisa melakukan
pekerjaan pembersihan sebaik itu.'
'Siapa yang melakukan ini?'
Pendeta Saru.
Saya harap Anda puas.
Ya.
Ikut denganku.
Siapa yang membersihkan dapur?
Bagaimana Anda menyukai kejutannya?
Apakah Anda membersihkan dapur?
Terima kasih banyak!
Pelan - pelan!  Izinkan saya
menceritakan keseluruhan ceritanya.
Saya tidak membersihkan dapur.
Dialah yang membersihkannya.
Dialah yang pantas
mendapatkan pelukan darimu.
'Ayah, aku bisa mengerjakan pekerjaan rumahku nanti.'
'Bagaimana jika seseorang datang ke sini?'
'Kaulah yang mengajariku bahwa
kita harus membantu orang lain.'
'Choti Guddan sendirian memasak
begitu banyak makanan untuk kita.'
“Kita juga harus membantunya.”
'Kamu sangat pintar.'
'Kamu menemukan alasan untuk
tidak mengerjakan pekerjaan rumah.'
'Tidak, ayah.'
'Aku akan mengerjakan pekerjaan
rumahku nanti.  Saya berjanji.'
'Saya bahkan akan melakukan beberapa revisi tambahan.'
'Kami mengambil
restoran gadis itu'
'dan kami bahkan merenggut mimpinya.'
'Dan sekarang, kami mengambil kesempatannya
untuk memenangkan kembali restorannya.'
'Itu sangat tidak adil!'
'Rashi, jangan mulai lagi.'
'Ayah, kami benar-benar
perlu membantu Choti Guddan.'
'Tolong... Atau yang lain...'
'Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan lari dari rumah.  Lagi.'
Terima kasih.
Jika kalian tidak membantuku,
Saya akan gagal
pada hari pertama.
Hari ini, kami dapat membantu Anda.
Kami mungkin tidak dapat melakukannya lagi.
Mengapa kau melakukan ini?
Ada cara lain untuk memenangkan
kembali restoran Anda.
Mengapa kamu tidak mengakui kebenarannya?
Saat Anda melihat saya di
sini, Anda merasa bersalah.
Mengapa saya merasa bersalah?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun?
Apakah Anda ingin saya mengatakan
yang sebenarnya di depannya?
Sudahkah kamu lupa?
Anda biasa berada di sekitar saya
memamerkan perut six pack Anda
dan wajah imutmu di restoran
membuatku memperhatikanmu.
Bisa aja!
Sudah kubilang aku
melakukan ini demi ibuku.
Dan Anda benar.  saya pamer.
Saya memiliki tubuh yang bagus.
Jadi, saya memamerkan six-pack saya.
Saya telah bekerja keras untuk membangunnya.
Dan jika menurutmu aku
manis, itu bukan masalahku.
Menurutku kamu tidak manis.
Anda baru saja mengatakannya.
Anda melakukannya.  Saya juga mendengarnya.
Jangan mencoba membalikkan keadaan sekarang.
Kamu menggunakan ibumu sebagai
alasan untuk membenarkan perbuatanmu.
Bahkan kamu selalu menyanyikan
pujian untuk orang tuamu.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Restoran itu milik orang tuaku.
Dan keluargamu merampasnya
dariku dengan curang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba meredakan rasa bersalah
Anda dengan melakukan tugas-tugas sepele?
Mengapa Anda tidak mengakui
bahwa Anda melakukan kesalahan?
Cewek Busuk!
Kamu merampas segalanya dariku.
Saya hanya punya satu mimpi.
Tapi Anda menghancurkannya
sebelum itu menjadi kenyataan.
Saya ingin menjadi koki seperti ayah saya.
Saya ingin memasak untuk semua orang.
Anda telah melihat bagaimana garam memberi
rasa pada hidangan apa pun.  Bukankah begitu?
Aku berpikir, jika aku memasak
makanan, kehadiran ayahku
akan mengisi hidupku dan
menjadikannya lebih baik.  Tetapi...
Kamu adalah orang yang berhati batu,
penipu, penipu yang kejam.
Anda terus berbohong
kepada saya dan
saya cukup bodoh
untuk mempercayai Anda.
Itu tidak benar, Guddan.
Kapan pun saya bisa, saya membantu Anda.
Apakah Anda lupa apa yang
terjadi sepuluh tahun lalu?
Akulah yang membantumu
menyelamatkan restoranmu.
'Lari, Guddan!  Larilah jika kamu
ingin menyelamatkan restoran ayahmu!'
Ya, saya ingat itu.
Mungkin,
itulah mengapa itu lebih menyakitkan.
Kamulah orangnya
yang membantu saya
menyelamatkan restoran saya saat itu.
Dan hari ini, kamulah orangnya
untuk merebut
restoran dan mimpiku.
Tahukah kamu?
Chickoo adalah sahabatku.
Tapi Agastya...
Dia adalah musuh terbesarku.
Sangat buruk, ayah!
Kamu menyakitinya!  Dia banyak menangis!
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!  Tidak pernah!
Rashi!
Semuanya indah.
cewek!
Apakah Rashi sudah makan?
Atau dia masih mengganggumu?
Bu, tolong kecilkan suaramu.
Dia sudah kesal padaku.
Kapan dia tidak marah?
Ini sudah menjadi kebiasaan sekarang!
Dia adalah putriku, ibu.
- Jadi, kamu tidak seharusnya memanjakannya!
Putrimu manja dan
tanganmu terluka.
Lihatlah keseleo Anda.
Nia.  - Ya.
Chickoo tidak akan bisa melakukannya.
Sekarang, kamu harus menemukan
cara untuk mengendalikan gadis itu.
Jangan khawatir, ibu.  Saya akan melakukannya.
Aku akan menangani Rashi
serta dia.
Tolong beri saya kesempatan.
Mungkin, Rashi dan aku
akan menjadi teman seperti itu.
Dia tidak akan mendengarkanmu.
Jika Anda tidak memberi saya kesempatan,
bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Saya akan kembali.
cewek.
Nia adalah gadis yang bijaksana.
Tandai kata-kataku.
Apa yang tidak dapat Anda
lakukan selama bertahun-tahun ini,
dia akan melakukannya dalam waktu singkat.
Di satu sisi, ada Nia,
dan di sisi lain, ada
adikmu yang pemberontak.
Aku telah mengirimnya untuk menemui
pria yang dipilihkan Pendeta Saru untuknya.
Saya hanya berharap dia
tidak membuat keributan di sana.
Ya saya tahu.  Saya menyelesaikan wisuda
saya dari London School of Economics.
Oh bagus!  Apakah Anda memasak
makanan sendiri di sana atau makan di luar?
Apakah kamu bisa memasak?
Saya bisa memasak.
Tapi saya tidak suka memasak.
Ini bukan tentang menyukainya.
Itu adalah tugasmu.
Bagaimanapun.
Pelayan!
Anda memberi tahu
saya tentang tugas saya.
Aarushi, bisnis ayahku
tersebar di seluruh dunia.
Kami tidak kekurangan uang.
Yang ingin saya katakan adalah
saya tidak berpikiran sempit.
Keluargaku juga tidak.
Jadi, wajar saja jika Anda tidak suka
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Bahkan jika Anda ingin bekerja setelah
menikah, mereka akan mengizinkan Anda.
Dengar, dasar bodoh!
Siapa Anda sehingga
memberinya izin?
Siapa kamu?  - Sebuah cermin.
Aku akan menunjukkan kepadamu wajah aslimu.
Sudahkah Anda mendapatkan satu
sen pun dengan bakat Anda sendiri?
Siapakah kamu yang mau mengabar
kepada gadis yang mandiri seperti dia?
Mengapa Anda tidak
mengikuti saran Anda sendiri?
Dan jika hasilnya bagus,
kamu bisa mencoba berdiri
dengan kedua kakimu sendiri.
Dan bahkan jika Anda berhasil
melakukannya, belajarlah
untuk rendah hati dan tahu
kapan harus tutup mulut.
Saya minta maaf, Pak.
Saya terlambat datang ke sini.
Apa yang akan kamu punya?
- Jangan minta maaf padanya.
Dia bersiul memanggilmu.  Bukan?
Jangan buang waktu Anda
untuk bersikap sopan padanya.
Anda bisa pergi.  Aku akan memberinya makanan.
Beraninya kamu!
Tahukah kamu siapa ayahku?
Anda berasal dari Delhi.  Hanya orang-orang
dari Delhi yang suka menggunakan kalimat itu.
Tidak apa-apa.  Tolong duduk.
'Aku tidak mengatakan apa-apa'
'karena gadis ini ada di sini.'
Tahukah Anda apa masalah
terbesar dalam hidup Anda?
Semua orang tahu ayahmu.
Tapi tidak ada yang mengenalmu.
Bahkan anak jalanan yang
tinggal di lingkungan Anda pun tidak.
Dengar, sobat.
Kamu tidak jelek.
Anda termasuk dalam keluarga yang baik.
Anda juga terpelajar.  Saya yakin
Anda memiliki wanita di keluarga Anda.
Bukalah pikiranmu sedikit.
Kemudian, Anda akan lihat.
Wanita tidak memerlukan izin
kami untuk melakukan apa pun.
Faktanya, laki-laki tidak bisa
berfungsi tanpa bantuan perempuan.
Apakah kamu tidak punya hal
lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Saya bekerja.
Aku sedang menikmati kopiku dengan tenang.
Tapi ide misoginismu
sangat menggangguku.
Jadi, saya tidak bisa menahan
diri untuk datang ke sini.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.
Pulanglah dan berbaring di
tempat tidur yang dibayar ayahmu.
Nyalakan juga AC
yang dibayar ayahmu.
Dan menenangkan diri sedikit.
Lalu pikirkan mengapa aku
memberitahumu semua hal ini.
Dan yang lebih penting, pikirkan
siapa diri Anda sebenarnya.
Aarushi, kamu kenal pria itu?
DJ.
Saya baru saja memikirkan ide bagus
untuk memberi pelajaran pada Pushpa Birla.
Sekarang, pertunjukan sesungguhnya dimulai!
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun.  Silahkan pergi.
Aku membutuhkanmu sekarang, ibu.
Saya mengatakan kepada ayah bahwa saya tidak akan makan.
Silahkan pergi.
Tahukah kamu?
Saat aku masih kecil, aku juga sering
melampiaskan amarahku pada makanan.
Semua anak melakukan itu.
Namun ketika mereka dewasa, mereka menyadarinya
bahwa tetap lapar semakin
merusak suasana hati Anda.
Silakan makan sedikit.  - TIDAK!
Jika Anda tidak makan, bagaimana Anda
mendapatkan energi untuk tetap marah?
Dan kamu juga tidak akan menjadi kuat.
Tidak apa-apa.  Aku bahkan
tidak ingin menjadi kuat.
Hari ini, saya tidak akan makan.
Hai!
Entah Anda memakan makanan Anda
atau bersiaplah untuk mendapat tamparan dariku!
Saya telah mengamati
Anda sejak kemarin.
Dasar bocah manja!
Makanlah, atau aku akan
memukulmu dengan buku ini!
Jadi, ini yang tadi kamu coret-coret.
Aduh Buyung!
Apakah kamu merasa tidak enak?
Aku baru saja merusak gambarmu.
Jika kamu terus menggangguku,
Aku akan menghukummu dengan cara
yang bahkan tidak pernah kamu bayangkan.
Aku bersikap baik padamu.
Anda tidak ingin berada
di pihak yang salah.
Rashi yang malang sangat kecewa.
Mengapa saya membuka
mulut di depannya?
Biasanya, saya terlalu takut untuk berbicara.
Namun terkadang, saat saya mulai
berbicara, sulit menghentikan saya.
Dimana dia?
Aku membuatkan pancake untuknya.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Anda menginginkan seorang ibu, bukan?
Anda punya satu.
Mulai sekarang dan seterusnya,
Anda akan melakukan segalanya
seperti yang saya katakan.
Dan saya tidak menerima jawaban tidak.
Duduk!
Ambil ini dan masukkan
ke tenggorokanmu!
Makan itu!
Anak yang baik.
Kapanpun kamu mendengarkanku,
Aku akan memberimu makan dengan baik.
Tapi saat kamu menentangku,
Saya akan...
Daripada berbelanja dan berpesta,
aku malah dipaksa menjadi ibumu.
Apa yang harus saya lakukan?
Itulah harga yang
harus dibayar jika ingin
menikah dengan
keluarga kaya seperti ini.
Tapi itu ada manfaatnya.
Ayahmu sangat seksi dan i!
Hanya ada satu masalah.
Anda.
Selesai makan
dan berfoto selfie lucu denganku.
Bagaimanapun, semua orang harus tahu
bahwa menantu perempuan
mereka sudah menjadi ibu super.
Terutama nenekmu,
perempuan tua itu!
Dia terus berkhotbah sepanjang waktu.
Apakah Anda akan makan,
atau Anda ingin ditampar?
Choti Guddan!
Kamu di sini!
Guddan, kamu di sini!
Saya minta maaf.  Apa aku mengganggumu?
Sama sekali tidak.
Kami baru saja mengambil
selfie geng perempuan!
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Saya tidak suka memotret.
Saya tidak terlihat bagus memakainya.
Tolong lanjutkan.
Rashi, aku punya pancake untukmu.
Rashi sangat menyukainya.
Kamu manis sekali, Guddan.
Tapi kamu agak terlambat.
- Terlambat?
Karena Rashi baru saja makan
semua yang aku berikan padanya.
Saya yakin dia pasti tidak lapar sekarang.
Benar, sayang?
Guddan, kamu tidak perlu
mengkhawatirkan Rashi sama sekali.
Ibu Rashi ada di sini.
Rashi, kenapa kamu diam saja?
Dia merasa agak canggung.
Kami mengambil foto selfie yang begitu membahagiakan.
Tapi kemudian kamu datang
dan merusak kesenangan itu!
Saya hanya bercanda!
Jangan terlalu serius.
Melihat.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda.  Gambar-gambarnya indah.
Tidak ada yang akan percaya itu Rashi
bukan putri kandungku.
Kami terikat dalam waktu singkat!
Aku tahu Rashi akan melakukannya
persis seperti yang dikatakan ibunya.
Benar, Rashi?
'Aku dengar kamu
terlalu suka melarikan diri.'
'Itu bagus.'
'Itu membuat pekerjaanku mudah.'
'Karena setelah ayahmu
dan aku menikah,'
'jika kamu tidak mendengarkan aku,'
'Aku akan mengirimmu ke
sekolah berasrama selamanya!'
'Saya ingin melihat Anda
mencoba trik Anda di sana.'
'Jika kamu ingin tinggal di sini,'
'lakukan apa yang aku katakan.'
'Apakah kamu merasa takut?'
'Bagus.  Untung
saja kamu takut.'
Tahukah kamu?
Rashi bercerita kepadaku
bahwa sebelum aku hadir dalam
kehidupan Agastya, dia
telah menolak banyak lamaran.
Tapi sekarang saya di sini,
semuanya akan terkendali.
Aku akan menemuimu nanti.  Saya akan
menunjukkan gambarnya kepada semua orang.
Oke?
Rashi, aku punya pancake untukmu!
Haruskah kita makan bersama?
'Kenapa aku merasa seolah-olah'
'naluriku sudah muncul'
'dan ada sesuatu yang salah?'